Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Schicksalsherzen]
[Folge 32]
Wenn du mich töten willst,
Ich lasse dich.
♪ Der Regen fließt endlos ♪
♪ Der alte Traum brennt im Herzen ♪
♪ Träume versinken im Ruin ♪
♪ Ich vermisse die Wärme deiner Handfläche ♪
♪ Warten auf die Dämmerung ♪
Feng Suige...
♪ Schatten schlagen Wurzeln im Gebirgspass ♪
Schau mich an.
Einmal war ich
♪ In nur einem Moment flossen Tränen ♪
der rot gekleidete General von Jinxiu.
Einst war ich dein Todfeind.
Einmal war ich
♪ Inmitten des geschäftigen Geräusches
von Wind und Regen ♪
Ihr vertrauenswürdigster Partner.
♪ Wer lacht über mich,
mein Herz ist kalt wie die Wüste? ♪
Einmal...
Ich war auch dein Geliebter.
♪ Träume drehen sich durch ein Leben ♪
♪ Wer seufzt für mich und
erträgt Trennungen? ♪
Aber ob damals oder heute,
♪ Liebe ist eine Prüfung, hart und kalt ♪
Ich war immer dein Yixiao.
♪ Wer lindert den anhaltenden Schmerz für mich? ♪
♪ Wolken verschwinden, Regen hört auf, suche mich ♪
♪ Die Welt ist groß und weit ♪
♪ Die Zeit ist unerträglich ♪
♪ Verloren in der Wildnis ♪
♪ Ich habe nach dir gesucht ♪
♪ Auch wenn Verwüstung meine Augen füllt ♪
Warum?
♪ Die Schatten schwanken weiter ♪
♪ Der Phönix im Kampf gegen das Licht ♪
♪ Hat tausend Meilen lang gesucht ♪
Ich wusste es.
♪ Im Laufe der Jahre wirbelt sich Staub auf und
weckt tiefe Sehnsucht ♪
♪ Alles, worum ich bitte, ist, für immer zusammen zu sein ♪
Ich wusste es.
Ich habe immer noch einen Platz in deinem Herzen.
Ich habe einmal gesagt:
auch wenn du mich vergessen hast,
Ich würde Wege finden
damit du dich an mich erinnerst.
Du sagtest
wenn du mich wirklich vergessen hast,
Ich könnte dich schlagen
oder dich schelten –
aber ich sollte nie von dir enttäuscht sein,
und ich würde dich nie verlassen
wegen dieser Enttäuschung.
♪ Wenn nichts gesagt wird, wird auch nichts gehört;
wenn nichts gewollt wird, gibt es auch kein Wir ♪
♪ Der Mond ist klar, aber herzlos ♪
♪ Keine Liebe, keine Sehnsucht;
kein Treffen, kein Vermissen ♪
♪ Mit hohen Bergen und langen Straßen,
ein Leben auf der Flucht ♪
Entspannen.
Atmen.
Stellen Sie sich vor, Sie halten
einen Bogen in deiner Hand
und ein Pfeil.
Machen Sie Ihren Kopf frei.
Vergiss alles.
Dein Pfeil kann fliegen
wo immer Sie möchten.
Wohin der Pfeil zeigt,
das Herz folgt.
Yixiao,
kannst du mir versprechen
dass, wenn ich dich eines Tages wirklich vergesse,
du kannst böse auf mich sein,
schlag mich oder schimpfe mit mir,
aber bitte sei nicht enttäuscht von mir,
und verlass mich nicht
wegen dieser Enttäuschung?
Behalte den Schmerz nicht
andere haben dich innerlich begraben,
und verwenden Sie es niemals, um sich selbst zu verletzen.
Von nun an werde ich dich beschützen.
Ich garantiere, dass Ihnen nie
wieder jemand wehtun wird.
Es gibt nur ein Ziel
in meinem Herzen.
Welches Ziel?
In allen kommenden Tagen
das kann ich mir vorstellen,
Yixiao ist immer für mich da.
Ich dachte, ich würde dich verlieren.
Ich war schon immer hier;
Ich bin nie gegangen.
Krank
gehe den Weg vor dir mit.
Okay.
Ich sagte...
Betrachten wir es als einen Neuanfang.
Ich glaubte an das vorherbestimmte Schicksal.
Wir wären genau wie vorher ...
treffen,
sich verlieben,
-zusammenbleiben,
-füreinander stehen...
und nie
- Wieder Abschied.
Yixiao...
Yixiao.
Es tut mir leid, Yixiao.
Jetzt erinnere ich mich.
Yixiao.
Es tut mir Leid.
Jetzt erinnere ich mich.
♪ Mir wird plötzlich klar, dass
sich Wellen ausbreiten ♪
♪ Der Frost schmilzt und
bleibt in meinem Herzen ♪
Es tut mir Leid.
♪ Das Licht zwischen deinen Brauen ♪
♪ Ist die Art der Blüte ♪
♪ Das liebe ich am meisten ♪
Jetzt ist alles vorbei.
♪ Ich habe wirklich das Gefühl, dass ich alles vergeben kann ♪
Es ist gut, dass Sie sich jetzt erinnern.
Das ist gut.
♪ Der Himmel ist weit und die Straße lang,
aber mit dir an meiner Seite ♪
♪ Die Drehungen und Wendungen zählen nicht ♪
♪ Ich kann mit Tränen sagen
, dass ich nicht umsonst gelebt habe ♪
♪ Nicht umsonst ♪
An diesem Tag bat er mich, ein Buch
auf dem untersten Regal
der letzten Reihe in der Bibliothek.
Er sagte auch
jemand würde es rechtzeitig abholen.
Aber Xia Jingshi verließ Shengjing
vor so vielen Jahren,
und der Zhennan-Pass ist so weit weg.
Wie konnte er jemanden im Palast einschleusen lassen ?
Wie wäre es, wenn ich dir helfe
Fang die Maulwürfe
Xia Jingshi im Palast platziert?
Kannst du das?
Trauen Sie sich zu wetten?
Warum starrst du mich an?
Obwohl Sie alle Verbindungen zu Xia Jingshi abgebrochen haben ,
es scheint
zwischen euch beiden herrscht kein tiefer Hass.
Warum bist du plötzlich so erpicht darauf, mir zu helfen?
Ich wirklich
ich kann dich nicht mehr verstehen...
Bist du dabei oder nicht?
Ich bin dabei.
Meine derzeitige missliche Lage,
und das Schicksal meines Vaters und meines Bruders,
alle stammen von Xia Jingshi.
Er muss bezahlen für
diese Blutrache.
[Rongyang-Palast]
[Kaiserliche Küche]
[Fuxin-Pavillon]
[Rongyang-Palast]
[Kaiserliche Küche]
Eure Majestät.
Warum...
Warum bist du hier?
Eure Majestät befahl mir,
sich um die täglichen Bedürfnisse Ihrer Hoheit kümmern.
also bin ich extra hergekommen, um nachzusehen,
das heutige Essen.
Wo befindet sich der Artikel im Inneren?
Ich verstehe nicht
was Eure Hoheit meint.
Du verstehst nicht?
Ich bat Seine Majestät,
Rongyang-Halle umgeben
genau, um zu verhindern, dass jemand
von der Alarmierung von Xia Jingshi.
In Verzweiflung,
diese Person würde alles riskieren
um eine Nachricht zu verbreiten,
wie zum Beispiel...
eine geheime Botschaft im Essen verstecken.
Wer auch immer hier erscheint
ist Xia Jingshis Spionin.
Dieser Diener hat keine Beschwerden
gegen Eure Hoheit.
Warum sollte Eure Hoheit mich fälschlich beschuldigen?
Eure Majestät,
Ich bin unschuldig.
Ich bin unschuldig, Eure Majestät!
Ich frage mich, warum Eure Majestät
hat mich so dringend gerufen.
Bringen Sie ihn herein.
Eure Majestät.
Was bedeutet das?
Er hat alles gestanden.
Gestanden?
Ich verstehe nicht.
Er sagt, er ist der Maulwurf
du hast an meiner Seite gepflanzt.
Eunuch Bai,
Ich habe keine Beschwerden gegen Sie.
Warum wird mir das so angetan?
Dieser Diener ist unschuldig ...
Dieser Diener hat nichts getan.
Eure Majestät,
dieser Diener war
Ich bin Ihnen gegenüber absolut loyal,
so wahr mir der Himmel helfe.
Dieser Diener ist unschuldig.
Prinzessin,
schau dir die beiden an –
einer überzeugender als der andere.
Ich habe sie auf frischer Tat ertappt,
und sie leugnen es immer noch.
Sie werden es wirklich nicht zugeben,
bis sie an der Schwelle des Todes stehen.
Xia Jingshi.
Gib mir nicht die Schuld
dafür, dass ich dir keine Chance gegeben habe.
Wenn Sie jetzt zugeben
dass er für Sie arbeitet,
Ich kann ihn verschonen
und ihn Ihnen sogar zurückgeben.
Was sagen Sie?
Eunuch Bai und ich
kennen sich kaum.
Ich verstehe nicht,
was Eure Majestät damit sagen will.
Bai Shouzhuo.
Ich habe es versucht.
Siehst du? Dein Meister wird dich nicht retten.
In seinem Herzen,
er kümmert sich nur um sich selbst.
Wenn er wirklich nicht dein Mann ist,
töte ihn.
Töte ihn,
und ich werde dir glauben.
Dieser Diener dient
seit seiner Kindheit im Palast …
und war immer
an der Seite Eurer Majestät,
hege niemals illoyale Gedanken.
Wenn Eure Majestät mir nicht glauben,
dann lass diesen Diener ...
beweise meine Treue mit meinem Leben!
Es scheint, dieser elende Diener
ist wirklich nicht Ihr Spion.
Natürlich nicht.
Aber warum
scheinen etwas traurig?
Möchten Sie wissen
der mir geholfen hat
diesen elenden Diener fangen?
Ich war es.
Eunuch Bai war nur der Anfang.
ich habe es dir gesagt
Ich würde dafür sorgen, dass du es bereust.
Xia Jingshi,
überrascht?
Wolltest du nicht spielen?
Ich kann ewig mit dir spielen.
Eure Majestät übertreiben.
Wenn es nichts anderes gibt...
Ich werde mich verabschieden.
Xia Jingshi,
die Besessenheit und Verliebtheit,
die ich einst für dich empfand, sind verschwunden.
Von nun an,
du und ich sind Feinde.
Dieser Diener dient
seit seiner Kindheit im Palast …
und war immer
an der Seite Eurer Majestät,
hege niemals illoyale Gedanken.
Wenn Eure Majestät mir nicht glauben,
dann lass diesen Diener
beweise meine Treue mit meinem Leben!
Eure Hoheit.
Ich hätte nie gedacht
sie würde so bösartig werden.
Es ist alles meine Schuld
dass sie so geworden ist.
Shouzhuos Tod
war auch meine Schuld.
Eure Hoheit, warum geben Sie sich selbst die Schuld?
Es ist nicht deine Schuld.
Feng Xiyang ist nicht mehr
die Prinzessin von Susha, die sie einmal war.
Von jetzt an...
wir haben noch einen weiteren Feind.
Obwohl sie nur kurz an meiner Seite blieb,
sie muss es bemerkt haben
etwas über unsere Angelegenheiten.
Sollten wir unsere Männer aus dem Todeslager
im Voraus vorbereiten?
Wir dürfen diese Angelegenheit nicht überstürzen.
Zuerst müssen wir die Wachen identifizieren
platziert von der Kaiserinwitwe
rund um Xia Jingyan,
sowie die Patrouillenrouten
der königlichen Wachen
im gesamten Palast.
Unser Ziel ist Xia Jingyan,
und wir müssen unbeschadet davonkommen.
Wir haben nur eine Chance.
Vater, Bruder,
wissen Sie?
Ich habe heute jemanden getötet.
Obwohl nicht durch meine eigene Hand,
er ist meinetwegen gestorben.
Der Weg, den ich gehen muss
stehen ihm unzählige Strapazen bevor.
In der Vergangenheit hast du mich beschützt
von diesen Nöten.
Von nun an,
Ich muss ihnen allein gegenübertreten.
Ich lebe seit über 20 Jahren,
noch
noch nie war ich so glücklich.
Ich denke nur an
Xia Jingshis Blick der Niederlage
erfüllt mich mit Begeisterung!
Ich habe wirklich nicht erwartet
dass du nicht nur schön bist
aber auch so clever.
Übrigens,
haben Sie
irgendwelche anderen Ideen
um mir zu helfen,
mehr von Xia Jingshis Spionen?
Ich werde Sie großzügig belohnen.
Sie scheinen unsere Wette vergessen zu haben.
Das Wort eines Herrschers ist seine Verpflichtung.
Sag mir,
was willst du?
Töte Murong Zhong und seinen Sohn für mich.
Du bist endlich zur Vernunft gekommen!
Ich mag dich immer mehr.
Sehr gut.
Abgemacht.
Was wäre, wenn er sich nicht an Sie erinnert hätte?
Würden Sie wirklich zulassen, dass er Sie tötet?
Selbst wenn ich gestorben wäre, würde ich es nicht bereuen.
Ihr armen Liebenden, die unter einem unglücklichen Stern stehen
wirklich so viel Leid durchgemacht haben.
Sogar der Himmel möchte Ihnen helfen.
Dafür muss ich Ihnen danken, Lady An.
Ich habe von Ling Feng gehört
dass auch Sie einmal Ihr Gedächtnis verloren haben.
Wie geht es dir jetzt?
Lassen Sie mich nachsehen.
Ich habe mich jetzt erholt
fast alle meine früheren Erinnerungen.
Mein verletzter linker Arm
ist auch fast vollständig verheilt.
Obwohl
Lord Ling hat mich zuvor gewarnt
keinen starken Bogen zu spannen,
Ich kann fühlen
dass es jetzt vollständig wiederhergestellt ist.
Ihr Puls zeigt, dass Sie sich tatsächlich erholt haben.
Nun hat Feng Suige auch
eine schwierige Zeit zu überwinden.
Also, was planen Sie
als nächstes tun?
Lassen Sie ihn noch ein paar Tage in Ruhe ruhen.
Danach,
wir werden gehen.
Verlassen?
Ja.
Wir haben noch viel zu tun.
Eure Hoheit,
wenn dein Leben
an einem seidenen Faden hängend,
Ich habe es nicht gewagt, von deiner Seite zu weichen,
also hatte ich keine Zeit zu suchen
Gu Yu, Yun Fang und die anderen.
An dem Tag, als wir die Stadt Yujing verließen,
Sie blieben zurück
und hielten die Verfolger zurück,
und seitdem gab es keine Neuigkeiten mehr von ihnen.
Ihr Schicksal ist ungewiss.
Ich mache mir Sorgen um sie.
Gehen Sie schnell und finden Sie ihren Aufenthaltsort.
Aber...
Keine Sorge, mir geht es gut.
Sie müssen
pass auch auf dich auf.
In Ordnung.
Bitte seien Sie vorsichtig, Eure Hoheit.
Wie geht es ihr?
Ihr geht es jetzt gut.
Wo ist Ling Feng?
Er ging,
sagte, er würde
Besprechen Sie die Angelegenheit
mit dem Ältesten der Sturmallianz.
Dann werde ich ihn suchen gehen.
Wie geht es dir?
Tut die Wunde weh?
Es tut nicht weh.
Es tut wirklich nicht weh.
Es tut mir Leid.
Du hast meinetwegen gelitten.
Lu Ke hat mir alles erzählt
das geschah, nachdem ich bewusstlos wurde
von der Golden Akupunktur-Behandlung.
Das liegt jetzt alles hinter uns.
Ich verstehe vollkommen
wie du dich jetzt fühlst.
Ich erinnere mich noch
die letzten Worte, die ich zu meinem Vater sagte,
jeder einzelne.
Ich sagte, dass die Vater-Sohn-Bindung
und die Loyalität zwischen Herrscher und Untertan
wurden von diesem Moment an getrennt.
Sie müssen sich keine Vorwürfe machen.
Wer hätte das wissen können
das wären Ihre letzten Worte an ihn?
Ich weiß, dass Sie auf Rache sinnen.
Aber Sie müssen ruhig bleiben.
Sie haben sich gerade erst erholt.
Das Wichtigste jetzt
ist Ihre eigene Sicherheit.
Mach dir keine Sorge.
Meine Verletzungen
sind größtenteils verheilt.
Was ist wichtiger als Rache?
für mich ist Ihre Sicherheit.
Und Xiyangs.
Nachdem Xiyang gegangen war,
machte ich mir Sorgen um sie.
also habe ich Leute losgeschickt, um Informationen zu sammeln.
Sie sollte
lebt inzwischen mit Xia Jingshi im Rongyang-Palast.
Als mein Vater
und ich wäre noch da,
Jinxiu hatte immer noch eine gewisse Zurückhaltung.
Aber jetzt, da sich
in Susha alles geändert hat,
Ihre Situation muss noch schwieriger sein.
Und ich kenne meine Schwester besser als jeder andere.
Obwohl sie sanft erscheint,
Sie ist tatsächlich willensstark.
Sie ist seit ihrer Kindheit willensstark.
Egal was andere sagen,
sie wird fest daran glauben
dass ich niemals einen Königsmord begehen könnte.
Suige,
Ich glaube nicht
du würdest so leicht sterben.
Ich glaube, ich werde dich wiedersehen.
Bevor wir uns treffen,
Ich werde dich auf jeden Fall rächen.
Du bist der
wichtige Menschen in meinem Leben.
Ich würde lieber mein Leben verlieren
als einen von euch zu verlieren.
Sie werden uns nicht verlieren.
Ich werde immer an deiner Seite bleiben.
Yixiao!
Komm herein!
Ich bin gerade Lady An begegnet.
Sie sagte mir
er hat sein Gedächtnis wiedererlangt.
Eigentlich ist es nichts Wichtiges.
Dann nehme ich einfach ...
Ning Fei.
Danke schön.
Während dieser Zeit,
er hat sich auch große Sorgen um dich gemacht
und hat sehr geholfen.
An diesem Tag,
Ich habe versehentlich Ihre Identität preisgegeben.
Ich wollte schon immer
mich persönlich bei Ihnen entschuldigen.
Es ist in Ordnung.
Das ist alles Vergangenheit.
In Ordnung.
Dann lass Vergangenes sein ...
Vergangenheit sein.
Ich bin ein einfacher Mann.
Ich bin nicht gut mit Worten.
Sagen wir einfach
dass der alte Ning Fei tot ist.
Yixiao ist mein Kumpel.
Von jetzt an...
Ich werde dich auch als meinen Kumpel behandeln.
Das ist gut.
Ich habe mich größtenteils erholt.
Wir werden hier bald abreisen.
Willst du mit uns kommen?
Du gehst?
Nicht wahr
kennen Sie die Regeln hier?
Regeln sind Regeln.
Ausnahmen darf es nicht geben!
[Sturmallianz]
Vor allem nicht
für einige Außenstehende.
Sie haben nie gesagt
Sie wollten der Storm Alliance beitreten!
Stell dich mir gegenüber nicht dumm.
Kennst du die Regeln hier nicht?
Sobald Sie der Storm Alliance beitreten,
Sie werden Mitglied der Allianz!
Du darfst es niemals verraten!
Wenn Sie die Allianz nicht verraten,
können Sie sie nicht verlassen.
Du musst hier bleiben
für den Rest Ihres Lebens.
Wenn Sie darauf bestehen, zu gehen,
dann bist du
und sich die gesamte Allianz zum Feind machen!
Natürlich,
außer mir.
Damals war ich so besorgt
um Feng Suige zu retten
dass ich vergessen habe
die Regeln, die Lord Ling erwähnte
als ich dich hierher brachte.
Ich habe es erst gelernt, nachdem ich gerettet wurde
dass du dein Leben riskiert hast, um mich zu retten.
Wenn ich die Allianz verlasse,
Sie werden alle Konsequenzen tragen.
Ich werde die Konsequenzen tragen, die sich daraus ergeben!
[Sturmallianz]
Es stand ein Leben auf dem Spiel.
Damals,
um Feng Suiges Leben zu retten,
All deine Regeln sind mir egal!
Egal was du sagst,
er kann nicht gehen!
Wenn Sie meinen Regeln nicht zustimmen,
dann hätten Sie unsere Behandlung nicht annehmen sollen !
Wer ist Feng Suige?
Glauben Sie, dass er sich an
Ihre Bündnisregeln halten wird?
Außerdem ist er in eine tiefe Blutrache verwickelt!
Er wird auf jeden Fall
bahn dir einen blutigen Weg!
Wie?
Es gibt nur wenige von Ihnen.
Wie viele Personen hat die Allianz?
Selbst wenn Sie es mit Hunderten von Männern aufnehmen könnten,
Sie konnten sie trotzdem nicht alle besiegen.
Es wird immer einen Weg geben.
Wenn die Leistungslücke zu groß ist,
dann finden wir andere Lösungen.
Er hat recht.
Mach dir keine Sorge.
Ich erinnere mich an Lord Ling
speziell angewiesen
die Leute, die dich hierher gebracht haben
dass ihnen die Augen verbunden werden müssen.
Ich nehme an
der Grund, warum niemand gehen darf
ist, dass sie nicht wollen
der Standort der Allianz wird bekannt gegeben.
Wenn wir schwören
niemals preisgeben
die Geheimnisse dieses Ortes,
vielleicht gibt es einen Ausweg.
Ich traue keinem Wort
des Eides der Fengs!
Ihn zu retten war schon
mehr als großzügig von mir!
Sag mir einfach,
was würde Sie zu einem Kompromiss bewegen?
Ich kann nicht!
[Sturmallianz]
Ich habe nur zugestimmt
um sein Leben zu retten.
Aber ich habe nie gesagt
unsere Fehde mit der Familie Feng
würde sauber gewischt werden!
Du...
Sein Vater ist bereits tot!
Halten Sie die vorherige Generation
Groll gegen ihn –
ist das nicht unfair?
Der Sohn bezahlt die Schulden des Vaters.
Es ist die natürliche Ordnung der Dinge.
Was passiert, wenn ich meine persönliche Anfrage hinzufüge?
Setzen Sie sich auch für sie ein?
Wo es Regeln gibt,
es gibt Möglichkeiten, sie zu umgehen.
Ling Feng und seine Tochter
sind nicht an den Bündnisvertrag gebunden.
Ich komme und gehe auch, wie es mir gefällt.
Ansonsten lassen Sie diese beiden
entweder bei Zhengnian Villa einsteigen
oder werdet meine Jünger.
Das funktioniert auch.
Gute Idee.
Gesetz,
hast du nicht einfach Angst, dass jemand verrät
der Standort der Allianz?
Wie wäre es damit: Lady An und ich
werden ihre Bürgen sein!
Das sollte doch reichen, oder?
Ihr beide
haben unsere Allianz schon einmal gerettet.
Sie sind Freunde unserer Allianz.
Ich habe immer
betrachtete Sie als Ehrengäste,
deshalb komme ich Ihnen entgegen.
Aber das reicht nicht aus,
um für sie eine Ausnahme zu machen!
Dann muss ich zuerst etwas klarstellen.
Dieses Mädchen, Yixiao, hat Temperament.
Ich mag sie.
Ich bin auch derjenige, der Feng Suige geheilt hat,
und das ist Schicksal.
Wenn es in Zukunft zu Konflikten kommt,
du darfst ihnen nichts antun!
Ansonsten,
Ich werde sehr wütend sein!
Beruhige dich, beruhige dich.
Geh von mir runter!
Pate,
Feng Suiges Mann
versucht, diesen Ort zu verlassen.
Die Mitglieder der Holzfäller-Abteilung nahmen ihn gefangen
und brachte ihn zurück.
Wie sollen wir mit ihm umgehen?
Ist es Lu Ke?
Behandeln Sie ihn
gemäß unseren Bündnisregeln!
Diese Angelegenheit bedarf
sorgfältiger Prüfung.
Wir dürfen nicht vorschnell handeln.
Nun, da es diese Regel gibt ...
es scheint, dass Lu Ke nicht gehen kann
selbst wenn ich ihn nach draußen schicke
um nach unseren Männern zu suchen.
Elder Lei's Woodcutter Branch ist
speziell verantwortlich für
die Patrouille der Allianz –
Feinde fernhalten
und verhindert, dass Allianzmitglieder
vom Verlassen ohne Erlaubnis.
Ich habe Angst
Lu Ke könnte in Schwierigkeiten sein.
Schwester!
Schwester.
Lu Ke ist in Schwierigkeiten.
Sechs!
Sieben!
Acht!
Neun!
Zehn!
Elf!
Zwölf!
Dreizehn!
Meint ihr das ernst?
Vierzehn!
Fünfzehn!
Sechzehn!
Siebzehn!
Achtzehn!
Neunzehn!
Zwanzig!
Stoppen!
Eure Hoheit...
Lu Ke.
Mir geht es gut, Eure Hoheit.
Überhaupt nicht verletzt.
Schon gut.
Mir geht es wirklich gut.
Warum hast du meinem Mann wehgetan?
Er hat diesen Ort ohne Erlaubnis verlassen.
Gemäß den Regeln unserer Allianz
muss er ausgepeitscht werden –
50 Wimpern.
Wir sind erst bei der Hälfte.
Ältester Lei,
wir kamen hierher
in Eile, medizinische Hilfe zu suchen.
Es war leichtsinnig von uns
gegen Ihre Regeln zu verstoßen.
Wir entschuldigen uns aufrichtig.
Da dies unser erstes Vergehen ist,
könnten Sie bitte etwas Nachsicht zeigen?
Nur durch die Durchsetzung von Strafen
gemäß den Bündnisregeln
wirst du dich besser erinnern.
Darf ich fragen, wer
diese Regeln, von denen Sie sprechen?
Das geht dich nichts an.
E-Eure Hoheit,
in Anbetracht der Tatsache , dass uns die Storm Alliance geholfen hat,
Ich habe nicht gegen sie gekämpft.
Sie haben mich hierher zurückgebracht.
-Sie meinen es wirklich ernst ...
-Lu Ke!
Bleib ruhig.
Ältester Lei,
Ihre Allianz hat mir das Leben gerettet.
Das werde ich nie vergessen.
Aber Lu Ke ist mein Mann,
und ich habe ihn rausgeschickt.
Seine Angelegenheiten gehen mich natürlich etwas an.
Die Sturmallianz
wurde von meiner Mutter gegründet.
Ich glaube nicht
Sie würde Regeln wie Auspeitschen einführen.
Das stimmt.
Deine Mutter hat diese Regeln nie aufgestellt.
Wenn Sie Groll hegen,
dann beschuldige deinen Vater,
der jetzt in seinem Grab liegt.
Er war derjenige
, der versucht hat, uns alle auszurotten.
Und jetzt hast du die Frechheit zu fragen
warum können die Leute hier nicht weggehen?
Hören Sie genau zu:
es ist gerade, weil jemand einmal gegangen ist
und führte die Armee deines Susha hierher.
Dieser Ort wurde fast dem Erdboden gleichgemacht!
Jeder kann diese Regeln in Frage stellen,
außer Ihrer Familie Feng.
Sie haben kein Recht, sie zu befragen.
Ältester Lei,
wie ich schon sagte,
es war vielleicht nicht
Feng Pingcheng, der bestellt hat
der Angriff auf die Allianz.
Diese Angelegenheit ist noch unklar,
also ist es verfrüht
um diese Blutrache zu begründen
auf Feng Suige.
Als Oberbefehlshaber
aller Susha-Armeen,
Ich habe alle militärischen Geheimdienste überprüft
und Kampfberichte seit der Gründung von Susha.
Dennoch habe ich nie Aufzeichnungen
über Susha-Truppen gesehen
gegen die Allianz eingesetzt werden.
Wenn mein Vater wirklich
einen solchen Befehl gegeben hätte,
es würde
auf jeden Fall eine Aufzeichnung davon sein.
Was wollen Sie damit sagen?
Derjenige, der die Belagerung gegen dich angeordnet hat
war wahrscheinlich jemand anderes.
Du hast diesen Hass
so viele Jahre lang gehegt,
aber ich fürchte, Sie haben die falsche Person gehasst .
Da Sie darauf bestehen, die Regeln einzuhalten,
und Lu Ke handelte auf meinen Befehl,
Ich sollte derjenige sein
die Strafe in seinem Namen entgegenzunehmen.
NEIN!
Wagen Sie es nicht, das zu tun!
Gesetz,
diese Jugendlichen kennen die Regeln nicht.
Du hast ihn bereits bestraft.
Lassen Sie es durchgehen, da es ihr erstes Vergehen ist.
Suige.
Schließlich ist Elder Lei ein angesehener Senior.
Wenn Sie sich entschuldigen,
er wird es auf sich beruhen lassen.
Lassen Sie uns später über die Abreise sprechen.
Nur diejenigen, die Unrecht getan haben, müssen
sich entschuldigen.
Was habe ich falsch gemacht?
Ältester Lei,
wir werden
Verlassen Sie diesen Ort auf jeden Fall.
Gut.
Ich würde gerne ... sehen
wie du gehst.
Heute, aus Respekt vor Ling Feng,
Diesmal lasse ich Sie davonkommen.
Wenn es wieder passiert,
Ich werde keine Gnade zeigen!
Feng Suige,
die Fehde zwischen uns ist noch nicht beigelegt.
Ich werde dich dafür bezahlen lassen
jeder einzelne von ihnen.
[Yinghua-Palast]
Am Tag
der Ermordung des verstorbenen Kaisers
Eunuch Ma und die Jinwu-Wachen im Dienst
wurden alle vom Ersten Prinzen getötet.
Die einzigen Zeugen
der Königsmord des Ersten Prinzen
waren der Prinz von Han
und der Komtureiprinz von Yishu.
Eure Majestät,
Bitte bringen Sie mich nicht
in eine schwierige Lage.
Selbst wenn ich
der Mut eines Löwen,
Ich würde es nicht wagen,
den Prinzen von Han zu bitten,
- die Ermordung des verstorbenen Kaisers ...
- Sie meinen ...
mein Bruder allein, mit nur einem Schwert,
alle Jinwu-Wachen getötet?
Der Erste Prinz war tapfer
und kampferfahren,
zu außergewöhnlichen Leistungen fähig.
Es ist nicht
völlig unmöglich.
Was ist mit den kaiserlichen Wachen,
die an diesem Tag den Palast patrouillierten?
Als mein Bruder
mit den Jinwu-Wachen kämpfte,
es muss einen solchen Tumult gegeben haben –
die Kaiserlichen Wachen konnten unmöglich
habe es verpasst.
Es scheint
die gesamte kaiserliche Garde wurde neu stationiert.
Neu eingesetzt?
Von wem?
Warum wurden sie verlegt?
Ich bin dumm,
und ich konnte es einfach nicht herausfinden.
Dann sag mir,
Wer hat die Befugnis,
die Imperial Guards neu einzusetzen?
Eure Majestät,
Bitte hören Sie auf, diese Fragen zu stellen.
Wenn Sie fortfahren,
mein Kopf könnte nicht auf meinen Schultern bleiben.
Was wäre, wenn ich Ihnen befehle zu sprechen?
Am Tag der
Rückkehr des verstorbenen Kaisers in den Palast,
befahl er Eunuch Ma
um die kaiserliche Garde zu disziplinieren.
Diejenigen im Palast, die
die kaiserliche Garde befehligen können
kann man an einer Hand abzählen.
Sehr wenige Menschen...
Außer der Familie Murong ist der einzige
wer kann die Kaiserliche Garde mobilisieren
ist meine Mutter, die Kaiserinwitwe,
Rechts?
Dieses Thema hat so etwas nie gesagt!
Dieses Subjekt weiß nichts davon!
Dieses Thema weiß wirklich nichts!
Sie setzen sich auch für Feng Suige ein?
[Sturmallianz]
Er kam nur hierher, um medizinische Hilfe zu suchen.
Wenn wir
ihn gewaltsam im Bündnis halten,
er wird sicherlich
alles in seiner Macht Stehende tun
gehen.
Trotzdem können wir ihn nicht gehen lassen!
So sehe ich das.
Unsere Storm Alliance ist
[Sturmallianz]
ein Schutz für alle unter dem Himmel,
kein Gefängnis!
Aber jede Regel, die aufgestellt wurde
hat seinen Grund.
Den Menschen nicht erlauben, zu gehen
ist auch der Schutz unseres Bündnisses.
Gerade weil jeder von uns
die Regeln befolgt
dass wir gesund und munter bleiben!
Sag nichts mehr.
Feng Suige kann keine Ausnahme sein.
Andernfalls werden wir in Zukunft
könnte nicht jeder gehen,
wie es ihm gefällt?
Eure Hoheit...
Eure Hoheit,
bitte mach dir keine Sorgen.
Nach Jahren des
Kampfes auf Leben und Tod,
Ich habe alle möglichen Verletzungen erlitten.
Diese kleine Verletzung ist
wie ein Mückenstich.
Herr Ling
macht sich nicht einmal die Mühe, mich zu behandeln.
Es wird in ein paar Tagen heilen.
Alles klar, jetzt sei still.
Okay.
Du bist schon so lange hier.
Haben Sie schon einmal versucht, zu gehen?
Ich habe mir vorher Sorgen um dich gemacht.
Ich habe darüber nachgedacht
Ich gehe nach Yujing City, um dich zu finden.
Aber erstens, wegen des Anleihevertrags,
Ich habe es nicht gewagt, Ihre Sicherheit zu gefährden.
Zweitens,
Ich war der Storm Alliance beigetreten.
Ich wollte kein Verräter werden
der den Glauben bricht.
Angesichts der heutigen Haltung von Elder Lei,
Es scheint, dass das Verlassen dieses Ortes
wird überhaupt nicht einfach sein.
Ältester Zhou, Sie sind hier.
Hallo, Ältester Zhou.
Lu Ke ist verletzt.
Ich bin gekommen, um nach ihm zu sehen.
Wie fühlen Sie sich?
Du hättest dir keine Sorgen machen sollen
wegen so einer kleinen Verletzung von mir.
So schlimm ist es nicht.
Ich habe dir welche mitgebracht
orale Medizin.
Es fördert die Durchblutung
und reduziert Blutergüsse.
Das ist großartig.
Danke schön.
Es ist meine Schuld, weil ich unvorsichtig war.
Ich hätte Ihnen
die Regeln dieses Ortes früher mitteilen sollen.
Also du
hätte nicht gelitten
diese körperliche Bestrafung.
Ältester Zhou,
wir wollen weg.
Gibt es wirklich keine Möglichkeit
eine Ausnahme machen?
Elder Lei stimmte zunächst zu, ihn zu retten
aus Respekt
vor dem ehemaligen Anführer der Allianz.
Jetzt, da er gerettet wurde,
man kann sagen, dass
Elder Lei mehr als genug getan hat.
Wie konnte er also
Sie die Allianzregeln brechen lassen?
Du weisst
Der Charakter von Elder Leis.
Ihn dazu bringen, seine Meinung zu ändern
ist nahezu unmöglich.
Was meinen Sie
solange Elder Lei einverstanden ist,
können wir gehen?
Ja.
In der Storm Alliance
wir sind vier Älteste,
aber eigentlich hat er das Sagen.
Wenn du hier bleibst,
es wird nicht so schlimm sein.
Dieser Ort hat eine wunderschöne Landschaft,
und am wichtigsten:
Es ist sicher und friedlich.
Wir müssen gehen.
Es gibt noch so viel zu tun.
Musst du wirklich gehen?
Wir müssen.
Ich verstehe.
Wo das Herz Frieden findet,
selbst eine bescheidene Behausung wird zum Paradies.
Wenn das Herz gefangen ist,
selbst eine Utopie wird zum Käfig.
Da Sie entschlossen sind zu gehen,
Ich nehme an, Sie werden Ihre Meinung nicht ändern.
Natürlich.
Das macht die Sache schwierig.
Ich habe eine Frage,
obwohl ich nicht sicher bin, ob ich das tun sollte.
Bitte fragen Sie, Ältester Zhou.
Ich habe schon lange gehört
dass Sie als Killergott von Susha bekannt sind .
Du musst jemand sein
der entschlossen und rücksichtslos ist.
Jetzt, wo du darauf bestehst zu gehen,
Wirst du dir einen blutigen Weg bahnen?
Ältester Zhou, du machst dir Sorgen
dass ich weitermachen könnte
einen Amoklauf hier, um wieder wegzukommen?
Ich hoffe, Sie sind ehrlich zu mir.
Aber keine Sorge –
was auch immer du mir sagst
werde diesen Ort nicht verlassen.
Wenn ich dir schaden wollte,
Ich hätte dich gar nicht
erst gerettet.
Seien Sie beruhigt, Ältester Zhou.
Die Storm Alliance hat mir das Leben gerettet.
Ich werde niemanden töten.
Meinst du das?
Nicht einmal diejenigen in der Allianz
die dich bis ins Mark hassen
und wollen dir das Leben nehmen –
du wirst ihnen nichts antun?
Das stimmt.
Ich bin ein Mann, der zu seinem Wort steht.
In diesem Fall
dann kann ich beruhigt sein.
Wie ist es gelaufen?
Ich habe ihn bereits getestet.
Feng Suige
wird nicht zustimmen, Lei Lie zu töten.
Ich verstehe es auch nicht.
Dieser Typ ist in eine tiefe Blutrache verwickelt.
Er sollte vor nichts zurückschrecken
aus Rache.
Er hätte überhaupt nicht zögern sollen
Lei Lie zu töten,
die einen Groll gegen ihn hegt.
Es stellt sich heraus
Ich hatte ihn völlig falsch eingeschätzt.
Zhou Hao,
du hast versprochen
um mir zu helfen, Rache zu nehmen.
Auch wenn Ihr Plan
die Verwendung von Feng Suige scheitert,
Sie können Ihr Wort auf keinen Fall brechen.
Dann können Sie nicht länger zögern.
Wir können Lei Lie nur selbst töten.
Woran denkst du noch?
Uns läuft die Zeit davon!
Feng Suige hat sich gerade erst erholt
und ist immer noch etwas schwach.
Dongshi,
wenn wir ihn jetzt nicht töten,
sobald er sich vollständig erholt hat,
wir werden ihn nicht töten können.
Du tötest Lei Lie
und übernimmst die Kontrolle über die Allianz,
und ich werde dir helfen, Feng Suige zu töten.
Ich kann nicht länger warten!
Mit meinen Talenten in Strategie
und Kampf,
wie könnte ich nur
lebe in diesen Bergen
und nie wieder rauskommen?
Da du mir nicht helfen willst,
Ich mache es selbst!
Aber es gibt eine Sache
Ich muss Sie daran erinnern.
Sobald Feng Suige diesen Ort verlässt,
du wirst nie
Sie haben in Ihrem Leben noch eine Chance auf Rache .
Kannst du schwören ...
dass du ihn definitiv töten wirst?
Natürlich.
Dein Feind ist mein Feind.
Gut.
Wann handeln wir?
Heute Abend.
Seine Majestät ordnete ausdrücklich an
dass die ganze Mitgift von Susha geschickt
Eurer Hoheit übergeben werden.
Dieser Diener verabschiedet sich.
♪ Allein fliegen ♪
Wenn Ihr zukünftiger Ehemann es jemals wagt,
Sie schlecht zu behandeln,
♪ Ohne dass eine Anleitung nötig ist ♪
komm und erzähl es mir.
Ich werde ihm für Sie eine Lektion erteilen.
Ich werde immer deine Stütze sein.
♪ Zu den Wolken fliegen ♪
Alles von Susha
♪ Doch die Sonne versteckt sich ♪
steht hinter dir.
Das habe ich speziell für Sie vorbereitet:
ein hundertjähriger Walnussbaum.
♪ Frei herumlaufen ♪
Es symbolisiert
eine harmonische Ehe
, die 100 Jahre halten wird.
♪ Keine Angst vor Wind und Frost ♪
♪ Die nassen Flügel ♪
♪ Wird mich weit weg tragen ♪
Eure Hoheit!
Eure Hoheit...
♪ Weine nicht, weine nicht ♪
♪ Ich werde mich an den Weg nach Hause erinnern ♪